Olá.
Este exemplo foi construído utilizando banco de dados Firebird 2.5 (Sistema utilizado na clinica utilizava essa ferramenta)
Restaure o arquivo ACBar.fbk para um novo banco de dados, aponte a conexão dentro do sistema para esse novo banco de dados e pode iniciar os testes.

Compile o Server e Execute, em seguida faça o mesmo para a app Cliente.

Há esse vídeo que pode auxiliar no entendimento:
https://www.youtube.com/watch?v=tf-wOBEUU-g

Aproveita e assina ao canal aí!!!

Muito obrigado,

Landerson Gomes.